Krishna, aku telah melihatnya.
Menurutku itu adalah sebuah drama.
Dia tidak akan bisa
berjalan jika dia terluka.
Pertama, dia
berkeliaran tanpa tongkat.
Dia mengambil tongkat ketika
dia mengingat cederanya.
Dia mencoba menjebak
Dr. Veer yang malang.
Percayalah kepadaku.
Dr Veer adalah pria yang baik.
Krishna, sekali saja..
- Biarlah, Kakak Ipar.
Ini adalah hidupnya,
temannya dan keputusannya.
Kita tidak seharusnya ikut campur dalam hal ini.
Krisna, kamu..
Maksud saya, Anda kenal Dr. Veer.
Jika ada yang membodohinya, Anda..
Apakah kamu tidak akan melakukan apa pun?
Ini adalah kebohongan yang terang-terangan.
Percayalah padaku, Kresna.
Nona Shivani.
Kresna.
Jangan bicara padanya di sini.
Bicaralah dengannya secara pribadi.
Bagaimana kabar kakimu?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Saya masih merasakan sakitnya.
Tapi aku sedang minum
obat pereda nyeri, jadi..
Tapi terima kasih sudah bertanya.
Aku sangat menyesal.
Aku selalu lupa namamu.
Tidak apa-apa.
Namaku tidak penting.
Saya harap Anda segera pulih.
Saya masih merasa tidak enak.
Veer, ayo berangkat?
Saya kelaparan.
Saya pikir Anda akan menceritakan
segalanya kepada Dr. Veer.
Tapi kamu..
- Aku tidak akan menceritakan apapun padanya.
Jangan pikirkan itu.  Ayo pergi.
Apakah kalian berdua belum berbaikan?
Kakak ipar, kami bukanlah
teman atau musuh.
Saya baru saja bekerja di
bawahnya selama beberapa hari.
Apalagi saat aku tidak ingin
dia ikut campur dalam hidupku
lalu bagaimana aku bisa ikut campur dalam urusannya?
Benar?
Ayo pergi.
Dimana kakak iparnya?
Sebenarnya, dia sedang
menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Oke.  Saya akan menjaga konter.
Hari ini, adalah tugasku
untuk menyajikan makanan.
Silakan makan makananmu.  - Oke.
Veer, maukah kamu
menyiapkan sarapan untukku?
Saya tidak akan bisa berjalan.
Tentu.
Ya Tuhan!
Saya harap mereka bisa
menyelesaikan perbedaan mereka.
Shivani tidak memakan 'Poha'.
Terima kasih.
Veer, dimana piringmu?
Apakah kamu tidak mau makan?
Saya tidak lapar.
Silakan memilikinya.
Ayolah, Veer.
Nikmati satu atau dua gigitan.
- Shivani, kataku
Saya tidak lapar.
Silakan memilikinya.
Perhatian, hadirin sekalian.
Perhatian!
Teman-teman, seperti yang kalian
tahu ini adalah hari
terakhir perkemahan.
Sesuai ramalan cuaca
iklimnya tidak bagus.
Ada kemungkinan badai,
angin topan, atau hujan.
Maka dari itu, kalian semua
harus berkemas malam ini.
Bus akan tiba di
sini pada jam 11 pagi.
dan kita semua akan pergi.
Baiklah?
Besar!
Jadi, selamat menikmati makananmu.
Hei, Kresna!
Lantas, apa saja yang ada di dalam jajanan?
Pak, apel.
Shivani, aku bilang
aku tidak lapar.
Saya tidak mau makan.
Ipar..
Maksudku, Ny. Shukla, kamu?
Yah.. aku tidak lapar.
Terima kasih.
Ketika Anda memanggil saya
sebagai saudara ipar perempuan
Kupikir aku berhak
memberimu makan.
Tapi 'Ny.  Shukla'..
Dia tidak akan bisa memaksamu.
Bagaimanapun, aku masih
ingin mengatakan sesuatu.
Pertarunganmu adalah dengan Krishna.
Jadi, mengapa Anda
menghukum makanannya?
Saya pikir kamu akan merasa aneh
tentang aku memanggilmu
sebagai kakak iparku.
Sebenarnya kamu tahu
bahwa aku dan keluargamu..
Saya akan lebih bahagia jika Anda
menganggap saya saudara perempuan Anda.
Sebenarnya aku bosan
dipanggil sebagai kakak ipar.
Terima kasih.
Yah.. Hei!  Duduk dan makan.
Jadi..
Apakah kamu tidak mau berbicara
dengan Krishna sama sekali?
Krishna tidak mau
berbicara denganku.
Saya akui bahwa saya telah
melakukan kesalahan besar.
Sebenarnya, aku sudah mencobanya..
- Maukah kamu menyerah begitu saja?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Kakak ipar Radhey
sedikit berbeda.
Krishna tidak ingin
menikah dengannya.
Tapi tetap saja..
Tetap saja, dia terus berusaha
sampai dia memenangkan hati Krishna.
Itu berbeda, Bu.
Maaf, Suster.
Lihat, Radhey jatuh
cinta pada Krishna.
Kemudian mereka menikah.
Radhey dulu sangat
mencintai Krishna.
Dan kamu?
Apakah kamu tidak mencintainya?
Maksudku, orang-orang berkenalan.
Mereka berteman.
Lalu mereka mulai peduli
satu sama lain, bukan?
Apakah saya benar?
Saya akan berangkat.
Kamu harus menyelesaikan ini, oke?
Apa yang harus saya lakukan?
Ketika saya masih muda kemudian
diadakan konvensi
budaya di desa saya.
Sejak saat itu, saya
mengingat hal ini.
Seseorang harus melepaskan
egonya dalam persahabatan.
Ego.. Saya harap
Anda tahu apa artinya.
Kepentingan diri sendiri.
Seseorang harus melepaskan
egonya dalam persahabatan.
Bahkan jika kamu tidak
mendekat, bukankah
kamu akan datang
jika aku memanggilmu?
Krishna dan kamu sama.
Sombong tapi jujur.
Jika kalian berdua tetap marah,
bagaimana cara
kalian memperbaikinya?
Saya akan berangkat.
Aku ingin tahu apa yang
salah dengan cuacanya.
Bela, pergi dan periksa
apakah semua pintu terkunci.
Apa yang kamu lakukan, Bela?
Ngomong-ngomong,
cuacanya sangat romantis.
Bela!
Tapi ada banyak musuh cinta.
Saya datang, Ibu mertua.
Oh!
- Mereka tidak akan membiarkan keluarga kita berkembang.
Saya tidak dapat mencapai Gajanan.
Cuacanya sangat buruk.
Apa yang harus saya lakukan?
Ayah mertua bercerita
Kakak ipar Gajanan juga sama.
Tidak perlu pergi ke perkemahan.
Tapi, Ibu mertua, orang luar
telah mempengaruhi keluarga kami.
Dr Veer dan Krishna meyakinkan
mereka untuk
menghadiri kamp.  Benar?
Ya Tuhan!
Apa yang akan dilakukan Pinky
jika terjadi sesuatu pada mereka?
Bela, berhentilah bersikap negatif.
Kalau tidak, aku akan meninggalkanmu
di teras dalam cuaca seperti ini.
Aku bahkan tidak akan datang
mencarimu jika kamu hilang.
Tutup pintu dan jendela.
Pergi.  Sayang.
Badai ini tidak akan berhenti.
Aku ingin tahu apa yang
akan dilakukan Gajanan.
Apakah mereka sudah
berangkat dari sana atau belum?
Saya menjadi cemas.
Aku ingin tahu kondisi
apa yang akan dia alami.
Yang terpenting, kesehatan Lali..
Saya membatasinya, bukan?
Triloki!
Dapatkan mobilnya.
Ayo pergi dan cari tahu.
Ya Tuhan!
Suamiku juga akan pergi.
Suamimu tidak pergi sendirian.
Saya ikut.
Y-Ya.
Itulah yang saya doakan
kepada Dewi untuk
menjaga kalian
berdua.  Aku bersumpah.
Bagus.
Bela.
Berikan payung padanya
dan tutup gerbangnya.
Oke, ibu mertua.  Tentu.
Apa akibat dari badai ini?
Itu akan membunuh kita.
Krishna, ikatlah erat-erat!
Kalau tidak, tendanya akan terbang.
Kakak ipar, saya sedang mencoba!
Krishna, ikat talinya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya telah menarik talinya dengan kencang.
Menikah.
Terima kasih, Dr. Veer.
Kakak ipar, saya
akan ke tenda saya.
Selamat malam.
Halo..
Dimana busnya?
Hapus dengan cepat.
Bus seharusnya
untuk datang ke kamp.
- Pergi kesana..
Halo..
- Itu rumah persembunyian.  Pergi kesana!
Bu.. Pergilah ke sana.  Rumah
persembunyian ada di sana!  Buru-buru!
Kresna!  - Ya.
Saya tidak tahu apakah bus
akan sampai di sini atau tidak.
Pergi kesana.
Rumah persembunyiannya ada di sana.
- Dengar, cepatlah.  - Buru-buru!
- Pergi kesana.. - Sana..
Disana..
- Cepatlah..
Pernahkah kamu melihat Lali?
Pernahkah kamu melihatnya?
- Kupikir dia bersamamu.
Saya belum melihatnya.
Hai!
Dimana kakak iparnya?
Ipar!
Pak Gajanan, lakukan ini.
Bawa anak-anak ke rumah persembunyian.
Kak Lali, kamu
harus tetap di dalam.
Ayo semuanya.  Ayo pergi!  Ayo!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu punya masalah
jika dia menganggapku saudaranya?
Anda dapat menyelesaikan
masalah pribadi Anda nanti.
Ayo pergi dari sini.
Ayolah, anak-anak.  Ayo pergi.
Dr Aayan, apakah
kamu melihat Shivani?
Ya.. Dia ada di sana.
Membelok!
Dia tidak mungkin.  Dia orang
pertama yang pergi ke sana.
Saya hanya bercanda.
Bagaimanapun, mari
kita kembali bekerja.
Ayo semuanya!  Ayo pergi!
Ayo pergi!
- Ayo cepat!  Pergi kesana..
Shivani, kamu baik-baik saja?
Ya, Veer.  Saya baik-baik saja.
Bahkan kamu harus segera
datang ke rumah persembunyian.
Itu sudah cukup, Veer.
Lihatlah kondisimu.
Anda benar-benar basah kuyup.
Anakku!  Anak saya!
Ayo semuanya.  Cepat..
- Cepat..
Anakku!
Dokter, saya tidak dapat
menemukan anak saya.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Tolong lakukan sesuatu.
Aku mohon padamu.
Ayo pergi.
Dokter Veer!
Sayang, turunlah!
Sayang.. Sayang, turunlah.
Kamu akan baik-baik saja!
Sayang, ibumu ada di sini.  Turun.
Anda akan jatuh!  Turun, sayang!
Sayang, turun.. - Sayang..
Sayang!  Suatu hari hujan turun
deras dan saya sangat ketakutan.
Tapi kamu adalah anak pemberani.  Kuat!
Pegang dia seperti itu, oke?
Ayo.
Ya!
'Triloki!'
'Apakah ada seseorang di sana?
Tolong aku!'
'Dr.  Veer, tinggalkan tanganku!
- Ayahku..'
'Tidak bisakah kamu melihat
bahwa rumah itu terbakar?'
'Ayah Radhey ada di dalam.'
'Apakah kamu mengerti?'
'Anda tidak peduli apakah
dia hidup atau mati.'
"Tapi aku peduli padanya."
'Triloki!'